Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

>>>>

\section*{Ян Котенко}
- Угадай загадку: зимой и летом одним цветом?
- Знаю, знаю: Саша Белый!

\section*{Данил Суворов}
Биомеханические устройства с беспроводным питанием
Целью диплома является анализ всех ныне сущесвующих методов беспроводного питания в области биомеханических устройств.

Диплом заключается в проектирвоании и модернизации устройства диагносики мышечных реакций человека, и такде оптимизации его работы за счет улучшения кода
\section*{Васькив Артем}
Устройство диагностики мышечных реакций человека 
\end{document}
